Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: No, and I thought he would by now. Did something happen to him?
zh: 不，我以为他现在就该……他出什么事了吗？bu4，wo3 yi3wei2 ta1 xian4zai4 jiu4 gai1 …… ta1 chu1 shen2me5 shi4 le5 ma3？

source: No, but my Boss knows you. If you are interested in work, he's interested in hiring you.
zh: 不，不过我的老板认识你。如果你想要找些事做，他会很有兴趣雇用你的。bu4，bu4guo4 wo3 de5 lao3ban3 ren4shi5 ni3。ru2guo3 ni3 xiang3yao4 zhao3 xie1 shi4 zuo4，ta1 hui4 hen3 you3 xing4qu4 gu4yong4 ni3 de5。

source: No, dammit!
zh: 不，可恶！bu4，ke3wu4！

source: No, he didn't. But that was as much an oversight on my part as Sam ducking me.
zh: 不，他没有。但是山姆回避我对我而言有些过分了。bu4，ta1 mei2you3。dan4shi4 Shan1mu3 hui2bi4 wo3 dui4 wo3 er2yan2 you3xie1 guo4fen4 le5。

source: No, he hasn’t been in since that last time. No calls or pages or handwritten notes either. Weird - he was so persistent. I guess he finally got the message. Maybe he’ll find someone at that Universal Brotherhood of his and settle down.
zh: 没有，上次之后他就没来过了。没有电话，没有写信，没有纸条，什么都没有。很奇怪——他之前那么执着。我猜他终于明白了吧，或许他会在同时兄弟会找到喜欢的人然后生活下去。 mei2you3，shang4ci4 zhi1hou4 ta1 jiu4 mei2 lai2 guo4 le5。mei2you3 dian4hua4，mei2you3 xie3xin4，mei2you3 zhi3tiao2，shen2me5 dou1 mei2you3。hen3 qi2guai4— — ta1 zhi1qian2 na4me5 zhi2zhuo2。wo3 cai1 ta1 zhong1yu2 ming2bai5 le5 ba1，huo4xu3 ta1 hui4 zai4 tong2shi2 Xiong1di4hui4 zhao3dao4 xi3huan5 de5 ren2 ran2hou4 sheng1huo2xia4qu4。

source: No, it doesn't! Perhaps you have already taken the first steps, my friend. How may I assist you?
zh: 不，当然不会！或许你已经踏出了你的第一步，我的朋友。我能帮你什么吗？bu4，dang1ran2 bu4hui4！ huo4xu3 ni3 yi3jing1 ta1 chu1 le5 ni3 de5 di4yi1bu4，wo3 de5 peng2you5。wo3 neng2 bang1 ni3 shen2me5 ma3？

source: No, it was the opposite. I took Project Aegis so I could get to Lynne’s friend, Jessica Watts.
zh: 不是。正好相反。我要取走Aegis样本来袭击林恩的朋友，杰希卡华兹。bu2shi5。zheng4hao3 xiang1fan3。wo3 yao1 qu3 zou3 Aegis yang4ben3 lai2 xi2ji1 lin2 en1 de5 peng2you5，Jie2xi1ka3 Hua2zi1。

source: No, it won't be over for some time to come.
zh: 不，接下来一段时间这事情还没完。bu4，jie1xia4lai2 一 duan4 shi2 jian1 zhe4 shi4qing5 hai2 mei2 wan2。

source: No, it... it was handled through the city.
zh: 不，那是……是通过官方处理的。bu4，na3 shi4 …… shi4 tong1guo4 guan1fang1 chu3li3 de5。

source: No, just curious.
zh: 不，只是好奇。bu4，zhi3shi4 hao4qi2。

source: No, just passing by.
zh: 不，只是路过而已。bu4，zhi3shi4 lu4guo4 er2yi3。

source: No, no. You've already done so much for everyone here, including Sam. I just thought you might like to have it. I suppose I would only throw it out, otherwise.
zh: 不，不。你已经为这里的每一个人做了这么多，包括山姆。我只是认为你可能希望得到它。否则我只会把它扔掉。 bu4，bu4。ni3 yi3jing1 wei2 zhe4li3 de5 mei3 一 ge4 ren2 zuo4 le5 zhe4me5 duo1，bao1kuo4 Shan1mu3。wo3 zhi3shi4 ren4wei2 ni3 ke3neng2 xi1wang4 de2dao4ta1。fou3ze2 wo3 zhi3 hui4 ba3 ta1 reng1diao4。

source: No, no... yesssss!
zh: 不，不……是的！bu4，bu4 …… shi4 de5！

source: No, not from you. You’re a runner. That’s the idea. But it’s not the giant machination it appears to be.
zh: 不不，瞒不了你。你是个狂奔者。就是这个意思。 但它不像看上去那样是个巨大的阴谋。 bu4 bu4，man2 bu4le5 ni3。ni3 shi4 ge4 kuang2 ben1 zhe3。jiu4shi4 zhe4ge5 yi4si5。 dan4 ta1 bu4 xiang4 kan4shang5qu5 na4yang4 shi4 ge4 ju4da4 de5 yin1mou2。

source: No, that's a corpse, which makes it my business.
zh: 不是，正是这具尸体使得这事得由我接手。bu2shi5，zheng4shi4 zhe4 ju4 shi1ti3 shi3de5 zhe4 shi4 de2 you2 wo3 jie1shou3。

source: No, we believe it is important to remove mundane distractions from our daily life so we can focus on the Truth. Our only computers are in the office, and that's off limits to the prospective members.
zh: 没有。我们相信凡尘琐事会影响我们，使我们无法集中注意力到真理上，所以移除接触凡尘琐事的手段的措施是有必要的。我们唯一的电脑在办公区，那里仅限可发展对象们使用。 mei2you3。wo3men5 xiang1xin4 fan2chen2 suo3shi4 hui4 ying3xiang3 wo3men5，shi3 wo3men5 wu2fa3 ji2zhong1 zhu4yi4li4 dao4 zhen1li3 shang3，suo3yi3 yi2chu2 jie1chu4fan2chen2 suo3shi4 de5 shou3duan4 de5 cuo4shi1 shi4 you3 bi4yao4 de5。wo3men5 wei2yi1 de5 dian4nao3 zai4 ban4 gong1 qu1，na4li5 jin3 xian4 ke3 fa1zhan3 dui4xiang4 men5shi3yong4。

source: No, your cousin Lynne and her friend, Jessica Watts tried to kill me. I want to return the favor and I need Project Aegis to do it.
zh: 不是，你的表妹林恩还有她的朋友，杰希卡华兹要杀了我。我只是想回报她们，用Aegis计划来实施。 bu2shi5，ni3 de5 biao3mei4 lin2 en1 hai2you3 ta1 de5 peng2you5，Jie2xi1ka3 Hua2zi1 yao1 sha1 le5 wo3。wo3 zhi3shi4 xiang3 hui2bao4 ta1men5，yong4 Aegisji4hua4 lai2 shi2shi1。

source: No.
zh: 不。bu4。

source: No.
zh: 不。bu4。

source: No. No, no, no, no no.
zh: 不。 不，不行，不，不，不。 bu4。 bu4，bu4xing2，bu4，bu4，bu4。

source: No. But Jamal has... my son’s card. Took it off his... took it off him when his brain fried. Jamal’s down the hall. Don’t know if he’ll give it up but that’s between you and him.
zh: 不。但是贾马尔有……我儿子的卡。从他的……趁他头脑坏掉的时候拿走了。贾马尔就在大厅。不知道他会不会放弃，但是这是你和他之间的事了。 bu4。dan4shi4 Jia3ma3er3 you3 …… wo3 er2zi5 de5 ka3。cong2 ta1 de5 …… chen4 ta1 tou2nao3 huai4diao4 de5 shi2hou5 na2zou3 le5。Jia3ma3er3 jiu4 zai4 da4ting1。bu4 zhi1dao4 ta1 hui4 bu4hui4 fang4qi4，dan4shi4 zhe4 shi4 ni3 he2 ta1 zhi1jian1 de5 shi4 le5。

source: No. I do not explain. I provide a service.
zh: 不不。我从不解释，我只提供服务。bu4 bu4。wo3 cong2bu4 jie3shi4，wo3 zhi3 ti2gong1 fu2wu4。

source: No. I don't know. Maybe.
zh: 不，我不知道，大概吧。bu4，wo3 bu4 zhi1dao4，da4gai4 ba1。

source: No. I saw one underneath the Universal Brotherhood an hour ago. Bigger than a troll.
zh: 不。我一小时前还见到一个人在统世兄弟会的地下。比巨魔还要大。bu4。wo3 yi1 xiao3shi2 qian2 hai2 jian4dao4 一 ge4 ren2 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 di4xia4。Bi3 ju4 mo2 hai2 yao1 da4。

source: No. I saw one underneath the Universal Brotherhood an hour ago. Made me look like a dwarf.
zh: 不。我一小时前还见到一个人在统世兄弟会的地下。和他相比我简直就是侏儒。bu4。wo3 yi1 xiao3shi2 qian2 hai2 jian4dao4 一 ge4 ren2 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 di4xia4。he2 ta1 xiang1bi3 wo3 jian3zhi2 jiu4shi4 zhu1ru2。

source: No. I want him to tell his friends what happened here.
zh: 不。我希望他能告诉他的朋友这里发生的一切。bu4。wo3 xi1wang4 ta1 neng2 gao4su4 ta1 de5 peng2you5 zhe4li3 fa1sheng1 de5 yi1qie4。

source: No. I will grieve for my girl later. Alone. This is bigger than the life of one shadowrunner.
zh: 不，我会一个人为我的孩子哀悼。这比一个暗影突袭者的生命更重要。bu4，wo3 hui4 一 ge4 ren2wei2 wo3 de5 hai2zi5 ai1dao4。zhe4 Bi3 一 ge4 an4ying3 tu1xi2 zhe3 de5 sheng1ming4 geng1 zhong4yao4。

source: No. It was the opposite. I took Project Aegis in order to attack *them*.
zh: 不是。正好相反。我要取走Aegis样本来袭击他们。bu2shi5。zheng4hao3 xiang1fan3。wo3 yao1 qu3 zou3 Aegis yang4ben3 lai2 xi2ji1 ta1men5。

source: No. Just like I don’t trust you. Don’t take it personally, kid. You shouldn’t trust me, either. I’ve been manipulating runners like you for years. I’m manipulating you right now. You just don’t know *my* game yet. Let’s continue the dance. I have one more to show you.
zh: 不。就像我不信任你一样。但别想太多了，孩子。其实，你也不该相信我。我和你们这些狂奔者打交道也已经有很多年了，你也只是我手中的一枚棋子罢了，只不过你并不知道我在耍什么把戏。 我们继续跳吧，我还有要让你看看的。 bu4。jiu4 xiang4 wo3 bu4 xin4ren4 ni3 yi1yang4。dan4 bie2 xiang3 tai4 duo1 le5，hai2zi5。qi2shi2，ni3 ye3 bu4gai1 xiang1xin4 wo3。wo3 he2 ni3men5 zhe4xie1 kuang2 ben1 zhe3 da3jiao1dao4 ye3 yi3jing1 you3 hen3 duo1 nian2 le5，ni3 ye3 zhi3shi4 wo3 shou3 zhong1 de5 一 mei2 qi2zi3 ba4le5，zhi3bu5guo4 ni3 bing4 bu4zhi1dao4 wo3 zai4 shua3 shen2me5 ba3xi4。 wo3men5 ji4xu4 tiao4 ba1，wo3 hai2you3 yao1 rang4 ni3 kan4kan5 de5。

source: No. Perhaps when we know each other more, I will reveal more about myself. For now, enjoy the Union.
zh: 并不是，也许当我们彼此了解更多一些的时候，我会向你透露更多我的过去。现在就好好享受联合会的一切吧。 bing4 bu2shi5，ye3xu3 dang1 wo3men5 bi3ci3 liao3jie3 geng1 duo1 一 xie1 de5 shi2hou5，wo3 hui4 xiang4 ni3 tou4lu4 geng1 duo1 wo3 de5 guo4qu4。xian4zai4 jiu4 hao3hao3 xiang3shou4 lian2he2hui4 de5 yi1qie4 ba1。

source: No. That was Coyote’s shift.
zh: 没有。那天是Coyote在值班。mei2you3。na4tian1 shi4 C o y o t e zai4 zhi2ban1。

source: No. To be honest, I seldom thought of him before I got the call this morning.
zh: 不。老实说，我今天上午接到电话之前我很少会想起他。bu4。lao3shi5 shuo1，wo3 jin1 tian1 shang3 wu3 jie1dao4 dian4hua4 zhi1qian2 wo3 hen3 shao3 hui4 xiang3qi3 ta1。

source: No. We must not stay.
zh: 不，我们不能再呆在这儿了。bu4，wo3men5 bu4neng2 zai4 dai1 zai4 zhe4r5 le5。

source: No. What? Wasting? I... {{GM}}He looks around at the squalor of the room, then glimpses his own reflection in the machinery.{{/GM}}
zh: 不。什么？堕落？我…… {{GM}}他看着这间凌乱的屋子，又看着机器上自己的倒影。{{/GM}} bu4。shen2me5？ duo4luo4？ wo3 …… {{GM}} ta1 kan1 zhao1 zhe4 jian1 ling2luan4 de5 wu1zi5，you4 kan1 zhao1 ji1qi4 shang3 zi4ji3 de5 dao4ying3。{{/GM}}

source: No. Who was she?
zh: 不能。她是谁？bu4neng2。ta1 shi4 shei2？

source: No... not on THIS floor. Only us calm ones are allowed up in the cafeteria. If you're violent, you have to eat in your room.
zh: 不……不在这一层。只有我们这些安分的人才被允许在餐馆用餐，如果你有暴力情绪，回你自己的房间吧。 bu4 …… bu4zai4 zhe4 yi1ceng2。zhi3 you3 wo3men5 zhe4xie1 an1fen4 de5 ren2cai2 bei4 yun3xu3 zai4 can1guan3 yong4can1，ru2guo3 ni3 you3 bao4li4 qing2xu4，hui2ni3 zi4ji3 de5 fang2jian1 ba1。

source: No... she wouldn't talk much about it. Just called it her "stroke of good luck." I guess that luck ran out.
zh: 不知道……她对于这个很少谈及。只是说"走了狗屎运。" 我猜那份运气已经用尽了。 bu4 zhi1dao4 …… ta1 dui4yu2 zhe4ge5 hen3 shao3 tan2ji2。zhi3shi4 shuo1"zou3 le5 gou3shi3yun4。" wo3 cai1 na3 fen4 yun4qi5 yi3jing1 yong4jin4 le5。

source: No... {{GM}}Coyote speaks through gritted teeth.{{/GM}} No. I need to finish the other thing I came here for... I need to find something for Mr. Delilah first. A stash of gems.
zh: 不…… {{GM}}凯约提咬着牙说着。{{/GM}} 不行。我必须把我来的目的完成……我需要给德利拉先生找到那个。那些宝石。 bu4 …… {{GM}}Kai3yue1ti2 yao3 zhao1 ya2 shuo1 zhao1。{{/GM}} bu4xing2。wo3 bi4xu1 ba3 wo3 lai2 de5 mu4di4 wan2cheng2 …… wo3 xu1yao4 gei3 De2 li4 la1 Xian1sheng5 zhao3dao4 na4ge5。na4xie1 bao3shi2。

source: No... {{GM}}The ork takes a deep breath before looking up.{{/GM}} That's my friend on the pavement over there. Blind Lucy. We worked here three years together. And now... well... I guess the Ripper got her.
zh: 不是……{{GM}}兽人抬头前做了个深呼吸。{{/GM}} 马路那边的是我朋友盲眼露西。我们在一起工作三年了。但现在……呃……我想是开膛手杀害了她。 bu2shi5 ……{{GM}}shou4 ren2 tai2tou2 qian2 zuo4 le5 ge4 shen1 hu1 xi1。{{/GM}} ma3lu4 na4bian5 de5 shi4 wo3 peng2you5 mang2 yan3 Lu4xi1。wo3men5 zai4 yi1qi3 gong1zuo4 san1 nian2 le5。dan4 xian4zai4 …… e4 …… wo3 xiang3 shi4 kai1 tang2 shou3 sha1hai4 le5 ta1。

source: Nobody gets in my way.
zh: 没人能阻止我。mei2 ren2 neng2 zu3zhi3 wo3。

source: Nobody goes up there without Stevie J's say-so. You best stay here and have some fun.
zh: 没经史蒂夫J的允许任何人不能上去。你最好就呆在这里找找乐子。mei2 jing1 Shi3di4fu1 J de5 yun3xu3 ren4 he2 ren2 bu4neng2 shang4qu4。ni3 zui4hao3 jiu4 dai1 zai4 zhe4li3 zhao3 zhao3 le4zi5。

source: Nobody's more trustworthy than ol' Bobby. Kubota wouldn't let me in the place if I wasn't legit.
zh: 没谁能比我这个老伙计更可信了，要是我不合法的话库波塔彻底就不会放我进来。 mei2 shei2 neng2 Bi3 wo3 zhe4ge5 lao3 huo3 ji4 geng1 ke3xin4 le5，yao4shi5 wo3 bu4 he2fa3 de5hua4 Ku4bo1ta3 che4di3 jiu4 bu4hui4 fang4 wo3 jin4lai2。

source: None of this will matter after I'm fired, out on the street, and eating dog food. Just leave me alone.
zh: 我被解雇之后这些都不重要了，在街上跟狗一起吃东西。让我一个人呆着吧。wo3 bei4 jie3gu4 zhi1hou4 zhe4xie1 dou1 bu4 zhong4yao4 le5，zai4 jie1shang5 gen1 gou3 yi1qi3 chi1 dong1xi1。rang4 wo3 一 ge4 ren2 dai1 zhao1 ba1。

source: None of your business - I just have some questions for her. You want my help or not?
zh: 关你什么事——我有些事情得问她。这忙你帮是不帮？guan1 ni3 shen2me5 shi4——wo3 you3xie1 shi4qing5 de2 wen4 ta1。zhe4 mang2 ni3 bang1 shi4 bu4 bang1？

source: None of your fraggin' business, streetstain. Back off before your blood ends up all over my nice sidewalk.
zh: 和你无关，小混蛋。在我把你的血撒满大街前乖乖滚开。he2 ni3 wu2guan1，xiao3 hun2 Dan4。zai4 wo3 ba3 ni3 de5 xue4 sa1 Man3 da4jie1 qian2 guai1guai1 gun3kai1。

source: Nonetheless, our records show this terminal was left unsecured in direct contravention of Telestrian corporate policy. You failed in your duty.
zh: 尽管如此，我们的记录显示这个终端并没有获得保护，这直接违反了特里斯坦条约。你失职了。 jin3 guan3 ru2 ci3，wo3men5 de5 ji4lu4 xian3shi4 zhe4ge5 zhong1duan1 bing4 mei2you3 huo4de2 bao3hu4，zhe4 zhi2jie1 wei2fan3 le5 Te4li3si1tan3 tiao2yue1。ni3shi1zhi2 le5。

source: Noog
zh: 奴格nu2 ge2

source: Nope - and I can't say I'm sorry I missed it. I was hauling crates for Mrs. James up at th' market. Can’t carry as many as I used to... so it took awhile. Got back here in time to see a coupl'a tourists puking all over my home turf. By then, that jerkface in the uniform had already set up shop in my alley.
zh: 不在，而且我很高兴我不在。 当时我正在市场帮詹姆斯夫人扛箱子。劲没以前大了，扛不了以前那么多……所以我歇了会。等我回来的时候光看见一对游客把我的地盘折腾个昏天黑地。然后，那个一身制服的孙子就在我的巷子开起了张。 bu4zai4，er2qie3 wo3 hen3 gao1xing4 wo3 bu4zai4。 dang1shi2 wo3 zheng4zai4 shi4chang3 bang1 Zhan1mu3si1 fu1ren5 gang1 xiang1zi5。jin4 mei2 yi3qian2 da4 le5，gang1 bu4le5 yi3qian2 na4me5 duo1 …… suo3yi3 wo3 xie1 le5hui4。deng3 wo3 hui2lai5 de5 shi2hou5 guang1 kan4jian4 yi1dui4 you2ke4 ba3 wo3 de5 di4pan2 zhe1teng5 ge4 hun1tian1hei1di4。ran2hou4，na4ge5 yi1shen1 zhi4fu2de5 Sun1zi3 jiu4 zai4 wo3 de5 xiang4zi5 kai1 qi3 le5 zhang1。

source: Nope but for the 500 I will let you into the storeroom behind me which connects to the locker room and I will bet you can find someone else’s uniform and ID card there. I'm about done with all this, if someone see us I could be some real trouble, make a decision chummer.
zh: 不行。但是500元的话，我可以让你跟在我后面进入储藏室，那和更衣室相连。在那里你可以找到其他人的支付和身份卡。 快点做个决定吧伙计，如果有人看见我们的话就麻烦大了。 bu4xing2。dan4shi4 5 0 0 yuan2 de5hua4，wo3 ke3yi3 rang4 ni3 gen1 zai4 wo3 hou4mian4 jin4ru4 chu3cang2shi4，na3 he2 geng1yi1shi4 xiang1lian2。zai4 na4li5 ni3ke3yi3 zhao3dao4 qi2 ta1 ren2 de5 zhi1fu4 he2 shen1fen4 ka3。 kuai4dian3 zuo4 ge4 jue2ding4 ba1 huo3ji5，ru2guo3 you3ren2 kan4jian4 wo3men5 de5hua4 jiu4 ma2fan5 da4 le5。

source: Nope! Had a cushy childhood in an archology until pops died and the money dried up. Now I hang out with fine people like you.
zh: 并不是！我曾有一个轻松的童年，直到周围人不断死去，钱也花光。现在我和像你一样的好人在一起。 bing4 bu2shi5！ wo3 ceng2 you3 一 ge4 qing1song1 de5 tong2nian2，zhi2dao4 zhou1wei2 ren2 bu4duan4 si3qu4，qian2 ye3 hua1guang1。xian4zai4 wo3 he2 xiang4 ni3 yi1yang4de5 hao3 ren2 zai4 yi1qi3。

source: Nope! Had a cushy childhood in an arcology until pops died and the money dried up. Now I hang out with fine people like you.
zh: 并不是！我曾有一个轻松的童年，直到周围人不断死去，钱也花光。现在我和像你一样的好人在一起。 bing4 bu2shi5！ wo3 ceng2 you3 一 ge4 qing1song1 de5 tong2nian2，zhi2dao4 zhou1wei2 ren2 bu4duan4 si3qu4，qian2 ye3 hua1guang1。xian4zai4 wo3 he2 xiang4 ni3 yi1yang4de5 hao3 ren2 zai4 yi1qi3。

source: Nope, I'm as SINless as you. Mind answering a few questions?
zh: 不，我和你一样是个无身份者。介意我问你些事情吗？bu4，wo3 he2 ni3 yi1yang4 shi4 ge4 wu2 shen1fen4 zhe3。jie4yi4 wo3 wen4 ni3 xie1 shi4qing5 ma3？

source: Nope, but that don't mean much. Most of this place is off limits to me.
zh: 不，但是那并不重要。这里的很多地方我都进不去。bu4，dan4shi4 na3 bing4 bu4 zhong4yao4。zhe4li3 de5 hen3 duo1 di4fang1 wo3 dou1 jin4 bu4 qu4。

source: Nope, just the runners I trust to not stab me in the back.
zh: 没有，只有我相信不会在我背后捅刀子的狂奔者罢了。mei2you3，zhi3 you3 wo3 xiang1xin4 bu4hui4 zai4 wo3 bei4hou4 tong3 dao1zi5 de5 kuang2 ben1 zhe3 ba4le5。

source: Nope.
zh: 不是。bu2shi5。

source: Nope. Couple of Stevie's men came round, asking what anyone saw. Kept my mouth shut, I did.
zh: 没，一群史蒂夫的人跑过来，问大家看到了什么东西，那时候我就什么都没说。mei2，一 qun2 Shi3di4fu1 de5 ren2 pao2 guo4 lai2，wen4 da4jia1 kan1 dao4 le5 shen2me5 dong1xi1，na3 shi2hou5 wo3 jiu4 shen2me5 dou1 mei2 shuo1。

source: Nope. I don't go in much for that Shaman stuff.
zh: 不。我对萨满的那些东西不太感兴趣。bu4。wo3 dui4 sa4 Man3 de5 na4xie1 dong1xi1 bu4 tai4 gan3xing4qu4。

source: Nope. Just keep your head down!
zh: 不。把你的头伏下来！bu4。ba3 ni3 de5 tou2 fu2 xia4 lai2！

source: Nope. Some runner like you probably offed him to cover up his Corp master's involvement and tried to make it look like a Ripper killing. Here's the office key. Check it out for yourself if you want.
zh: 确实不是。某个像你一样的家伙可能接到了公司的任务将其杀害来掩盖事实，并把案件做的像一起开膛手相关的谋杀案。 这是办公室的钥匙，自己去看看吧。 que4shi2 bu2shi5。mou3 ge4 xiang4 ni3 yi1yang4 de5 jia1huo5 ke3neng2 jie1dao4 le5 gong1si1 de5 ren4wu5 jiang1 qi2 sha1hai4 lai2 yan3gai4 shi4shi2，bing4 ba3 an4jian4zuo4 de5 xiang4 yi1qi3 kai1 tang2 shou3 xiang1guan1 de5 mou2sha1an4。 zhe4 shi4 ban4gong1shi4 de5 yao4shi5，zi4ji3 qu4 kan4kan5 ba1。

source: Nope. Who's the stiff?
zh: 不。那具死尸是谁？bu4。na3 ju4 si3shi1 shi4 shei2？

source: Nope... I was closed when it happened. But hey, it's the Barrens - a back-alley killing's nothing new around here. The only reason the cops are making a big deal 'bout this Ripper business is that some of the victims are REAL people... you know, folks with SINs.
zh: 没有……我只是在案发时离的很近。但你要知道，在这座城市——命案已经不是什么稀奇的事了。条子们唯一关心这些开膛手相关命案的原因就是这些受害者都是真实的人……你懂的，他们都有真实的身份ID。 mei2you3 …… wo3 zhi3shi4 zai4 an4 fa1 shi2 chi1 de5 hen3 jin4。dan4 ni3 yao1 zhi1dao4，zai4 zhe4 zuo4 cheng2shi4——ming4an4 yi3jing1 bu2shi5 shen2me5 xi1qi2 de5shi4 le5。tiao2zi5 men5 wei2yi1 guan1xin1 zhe4xie1 kai1 tang2 shou3 xiang1guan1 ming4an4 de5 yuan2yin1 jiu4shi4 zhe4xie1 shou4hai4zhe3 dou1 shi4 zhen1shi2 de5 ren2 …… ni3 dong3de5，ta1men5 dou1 you3 zhen1shi2 de5 shen1fen4 I D。

source: Nor did I, once. I walked in shadow, as you do now, seeing others as tools, pawns, prey. I thought that belonging to something meant giving away my freedom. My individuality. But now I see the Truth. How together, we are more than just the sum of our parts. You can learn this, too. Is there any other wisdom I can impart upon you?
zh: 我曾经也这么想。曾经的我像现在的你一样，步于暗影，将别人视作工具，视作棋子，视作猎物。 我曾经也是这么想的，我认为将我自己全身全心的奉献给什么东西意味着我将失去我的自由，我的人性。但现在，我看到了真实。只要结为一体，我们将不仅仅是单纯的相加起来，我们能拥有更多。 你也能学到这点。我还能为你启示什么吗？ wo3 ceng2jing1 ye3 zhe4me5 xiang3。ceng2jing1 de5 wo3 xiang4 xian4zai4 de5 ni3 yi1yang4，bu4 yu2 an4ying3，jiang1 bie2ren5 shi4zuo4 gong1ju4，shi4zuo4 qi2zi3，shi4zuo4 lie4wu4。 wo3 ceng2jing1 ye3 shi4 zhe4me5 xiang3 de5，wo3 ren4wei2 jiang1 wo3 zi4ji3 quan2shen1 quan2xin1 de5 feng4 xian4 gei3 shen2me5 dong1xi1 yi4wei4zhe5 wo3 jiang1 shi1qu4 wo3 de5zi4you2，wo3 de5 ren2xing4。dan4 xian4zai4，wo3 kan1 dao4 le5 zhen1shi2。zhi3yao4 jie1 wei2 一 ti3，wo3men5 jiang1 bu4 jin3 jin3 shi4 dan1chun2 de5 xiang1 jia1qi3lai5，wo3men5 neng2 yong1you3 geng1 duo1。 ni3 ye3 neng2 xue2 dao4 zhe4 dian3。wo3 hai2 neng2 wei2 ni3 qi3shi4 shen2me5 ma3？

source: Not a good move, friend... not a good move at all. I'm out of here, but someone will be in touch. Maybe not today, or tomorrow, but someday.
zh: 这可不是一件好事，朋友……一点都不！ 我现在要离开了，但是会有人来找你麻烦的。也许不是今天，或者是明天，但是总会有一天的。 zhe4 ke3bu5shi4 一 jian4 hao3shi4，peng2you5 …… yi1dian3 dou1 bu4！ wo3 xian4zai4 yao1 li2kai1 le5，dan4shi4 hui4 you3ren2 lai2 zhao3 ni3 ma2fan5 de5。ye3xu3 bu2shi5 jin1tian1，huo4zhe3 shi4 ming2tian1，dan4shi4 zong3 hui4 you3一 tian1 de5。

source: Not directly but there are some questions I need to ask her. Is she here?
zh: 不算那么直接，但的确有些事情我得问问她。她在这么？bu4 suan4 na4me5 zhi2jie1，dan4 di2que4 you3xie1 shi4qing5 wo3 de2 wen4 wen4 ta1。ta1 zai4 zhe4me5？

source: Not even for 500 nuyen?
zh: 500元还不行吗？5 0 0 yuan2 hai2 bu4xing2 ma3？

source: Not even to save the lives of others? Lives like Sam's?
zh: 连其他人的性命也不救吗？比如山姆的？lian2 qi2 ta1 ren2 de5 xing4ming4 ye3 bu4 jiu4 ma3？ bi3ru2 Shan1mu3 de5？

source: Not exactly. I got the bastard who wielded the scalpel, but whoever's pulling the strings is still out there.
zh: 准确地说没有。我是抓到了挥动手术刀的那个混蛋，但是谁在幕后操纵还不清楚。 zhun3que4 de5 shuo1 mei2you3。wo3 shi4 zhua1 dao4 le5 hui1dong4 shou3 shu4 dao1 de5 na4ge5 hun2dan4，dan4shi4 shei2 zai4 mu4hou4cao1zong4 hai2 bu4 qing1chu5。

source: Not for a minute.
zh: 决不。jue2bu4。

source: Not from here, I'm afraid. Spirits such as these have domains, to which they are anchored. We need to get back in there.
zh: 恐怕不是从这里。灵体们kong3pa4 bu2shi5 cong2 zhe4li3。ling2 ti3 men5

source: Not from me.
zh: 瞒不了我。man2 bu4le5 wo3。

source: Not good enough. I've got more important things to do.
zh: 这听起来还不够好。我还有更重要的事去做。zhe4 yin3 qi3lai5 hai2 bu4gou4 hao3。wo3 hai2you3 geng1 zhong4yao4 de5 shi4 qu4 zuo4。

source: Not if you wish to draw another breath, no.
zh: 只要你还活着，就不行。zhi3yao4 ni3 hai2 huo2zhe5，jiu4 bu4xing2。

source: Not interested. Maybe next time, Slick.
zh: 不太感兴趣。下次再说吧，斯力克。bu4 tai4 gan3xing4qu4。xia4ci4 zai4shuo1 ba1，Si1 li4ke4。

source: Not looking good now. But do you have any plans for this evening?
zh: 状况不怎么好。你今晚有什么计划吗？zhuang4kuang4 bu4zen3me5 hao3。ni3 jin1wan3 you3 shen2me5 ji4hua4 ma3？

source: Not me! And I hope I NEVER screw up.
zh: 不是我！我希望我从来都没有搞砸。bu2shi5 wo3！ wo3 xi1wang4 wo3 cong2lai2 dou1 mei2you3 gao3za2。

source: Not much natural about spirits to begin with.
zh: 灵体的天性不是这样的。ling2ti3 de5 tian1xing4 bu2shi5 zhe4yang4 de5。

source: Not much to tell about me. What you see it what you get. Eccher’s the name.
zh: 我没什么好说的，就你眼前这人，没了。我是Eccher。wo3 mei2shen2me5 hao3 shuo1 de5，jiu4 ni3 yan3qian2 zhe4 ren2，mei2 le5。wo3 shi4 Eccher。

source: Not much, really. We know it was about three hours ago, and we know that her eyes have been surgically removed. Didn't need Dresden to figure that much out. He's been looking at the body though, so he might have more. Me, I've been scanning the rest of the scene and looking for witnesses, but no luck so far. Damn Ripper might as well be a ghost.
zh: 算不上多，真的。我们知道这事三小时以前发生的，然后她被挖走了眼睛，这事情犯不着让德莱斯登出马也能知道。他是负责解剖尸体的，所以他应该知道的更多。我的话，我一直在扫描这房间其他部分和找证人，但是进展不大。该死的开膛手跟鬼一样来无影去无踪。 suan4 bu4 shang3 duo1，zhen1 de5。wo3men5 zhi1dao4 zhe4 shi4 san1 xiao3shi2 yi3qian2 fa1sheng1 de5，ran2hou4 ta1 bei4 wa1 zou3 le5 yan3jing5，zhe4 shi4qing5 fan4 bu4zhao1 rang4 De2lai2si1deng1 chu1ma3 ye3 neng2 zhi1dao4。ta1 shi4 fu4ze2 jie3pou1 shi1ti3 de5，suo3yi3 ta1 ying1gai1 zhi1dao4 de5 geng1 duo1。wo3 de5hua4，wo3 yi1zhi2 zai4 sao3miao2 zhe4 fang2jian1 qi2ta1 bu4fen5 he2 zhao3 zheng4ren2，dan4shi4 jin4zhan3 bu4da4。gai1si3 de5 kai1 tang2 shou3 gen1 gui3 yi1yang4 lai2 wu2 ying3qu4 wu2 zong1。

source: Not much. Just McKlusky’s badge.
zh: 没多少。只有麦克克拉斯基的人。mei2 duo1shao3。zhi3 you3 Mai4ke4 ke4 la1 Si1 ji1 de5 ren2。

source: Not my problem. Pay up by morning or else.
zh: 这不是我的问题，早晨之前付钱。zhe4 bu2shi5 wo3 de5 wen4ti2，zao3chen2 zhi1qian2 fu4qian2。

source: Not my problem. You’re coming with me.
zh: 跟我无关，你跟我来就是了。gen1 wo3 wu2guan1，ni3 gen1 wo3 lai2 jiu4shi4 le5。

source: Not my thing.
zh: 不是我的东西。bu2shi5 wo3 de5 dong1xi1。

source: Not my worry.
zh: 我毋需担心。wo3 wu2 xu1 dan1xin1。

source: Not necessarily. I don’t know any surgeons who still use scalpels, anymore. These days it's all done with computer-controlled lasers. Could be anyone from a military field surgeon to an antique medicine aficionado.
zh: 不一定。 我目前还不知道有哪个医生现在还在用手术刀。如今都是使用电脑操控的激光做手术了。我觉得从军事领域的外科医生到古老医学爱好者都有可能。 bu4 yi1ding4。 wo3 mu4qian2 hai2 bu4 zhi1dao4 you3 na3ge5 yi1sheng1 xian4zai4 hai2 zai4 yong4 shou3 shu4 dao1。ru2jin1 dou1 shi4 shi3yong4 dian4nao3 cao1kong4 de5 ji1guang1 zuo4 shou3 shu4le5。wo3 jue2de5 cong2 jun1shi4 ling3yu4 de5 wai4ke1yi1sheng1 dao4 gu3lao3 yi1xue2 ai4hao4zhe3 dou1 you3 ke3neng2。

source: Not now, but I may need your help.
zh: 不是现在，不过我也许会需要你的帮忙。bu2shi5 xian4zai4，bu4guo4 wo3 ye3xu3 hui4 xu1yao4 ni3 de5 bang1mang2。

source: Not now.
zh: 时机未到。shi2 ji1 wei4 dao4。

source: Not one for small talk, are you. That old bastard send you? How about I record your pain instead.
zh: 你不是来闲聊的，对吧？那个老王八蛋派你来的？不如我改把你的痛苦录下来怎么样？ ni3 bu2shi5 lai2 xian2liao2 de5，dui4 ba1？ na4ge5 lao3 wang2ba1dan4 pai4 ni3 lai2 de5？ bu4ru2 wo3 gai3 ba3 ni3 de5 tong4ku3 lu4 xia4 lai2 zen3me5yang4？

source: Not quite how I'd want to go out.
zh: 我不确定我现在是不是出去比较好。wo3 bu4 que4ding4 wo3 xian4zai4 shi4bu4shi4 chu1qu4 bi3jiao4 hao3。

source: Not quite yet. I'll be back.
zh: 还没准备好。我等下就回来。hai2 mei2 zhun3bei4 hao3。wo3 deng3 xia4 jiu4 hui2lai5。

source: Not quite. A few loose ends to tie up.
zh: 也不完全是。几个松散的事最终联系了起来。ye3 bu4 wan2quan2 shi4。ji3ge5 song1san5 de5 shi4 zui4zhong1 lian2xi4 le5 qi3lai5。

source: Not really. There's just as much nothing in there as the last time I checked.
zh: 不一定。上次我检查的时候里面已经没东西了。bu4 yi1ding4。shang4ci4 wo3 jian3cha2 de5 shi2hou5 li3mian4 yi3jing1 mei2 dong1xi1 le5。

source: Not right now, thanks.
zh: 不是现在，多谢。bu2shi5 xian4zai4，duo1xie4。

source: Not right now.
zh: 现在不必。xian4zai4 bu4bi4。

source: Not so far as I can tell. Not among the living anyway. {{GM}}Realization then dawns, bringing the light back into her eyes.{{/GM}}
zh: 不仅仅是我所说的。无论如何都不在生活中。 {{GM}}她顿时醒悟了，眼中再次充满了光芒。{{/GM}} bu4 jin3 jin3 shi4 wo3 suo3 shuo1 de5。wu2lun4ru2he2 dou1 bu4 zai4 sheng1 huo2 zhong1。 {{GM}} ta1 dun4shi2 xing3wu4 le5，yan3zhong1 zai4ci4 chong1man3 le5 guang1mang2。{{/GM}}
